1) 
-Sum of Absolute Difference: Berechnet Pixelweise den Differenzbetrag von zwei Pixeln 
Diese Differenz wird dann zusammenaddiert.

-Sum of Squared Differencec: Ähnlich wie SAD, also pixelweise Unterschied aber zwischen
zwei Ausschnitten aber hier anstatt Betrag wird der Quadrat genommen.

-Normalised Cross Correlation: Bei dieser Metrik wird auch nachbarregionen zur Berechnung 
mitgenommen. Anstatt pixelweise zwei Abschnitte zu subtrahieren, hier wird die covariance zwischen zwei Windows
werden mit der Varianzen der Windows dividiert.


2) 
-Hochfrequentes Rauschen kann zu probleme führen, da der Algorithmus kann vielleicht denken dass,
die selbe strukturen wieder vorkommen, obwohl dass der nicht der Fall ist.

3) Beim pixelweise bekommen die verdeckte Bildpunkte schon ein Disparität Wert aber, es wird nicht richtig
sein und zu Rauschen im Plot führen. Wenn die SAD SSD und NCC mit Fenstern gemacht wird, dass kann die nicht gefundene 
Pixeln(Rauschen) unterdrücken, aber Details von Bilder werden auch verloren
Bei der DTW, weil die Optimale Cost und Weg zwischen Abschnitte gefunden wird, es kann sein, dass die verdeckte Bildpunkte nicht
berücksictight werden.